Repository: daobook/sphinxcontrib-bibtex
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 快速上手

source: Overview
zh_cn: 概述

source: The bibtex extension allows `BibTeX <http://www.bibtex.org/>`_ citations to be inserted into documentation generated by `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_, via a ``bibliography`` directive, along with ``:cite:p:`` and ``:cite:t:`` roles. These work similarly to LaTeX's ``thebibliography`` environment and the ``\citet`` and ``\citep`` commands.
zh_cn: bibtex 插件允许通过 ``bibliography`` 指令以及 ``:cite:p:`` 和 ``:cite:t:`` 角色，将 `BibTeX <http://www.bibtex.org/>`_ 引用插入到由 `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_ 生成的文档中。这些功能与 LaTeX 中的 ``thebibliography`` 环境以及 ``\citet`` 和 ``\citep`` 命令类似。

source: For formatting, the extension relies on `pybtex <https://pybtex.org/>`_ written by Andrey Golovizin. The extension is inspired by Matthew Brett's `bibstuff.sphinxext.bibref <https://github.com/matthew-brett/bibstuff>`_ and Weston Nielson's `sphinx-natbib <https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/blob/develop/test/natbib.py>`_.
zh_cn: 对于格式化，该插件依赖于由 Andrey Golovizin 编写的 `pybtex <https://pybtex.org/>`_。该插件受到 Matthew Brett 的 `bibstuff.sphinxext.bibref <https://github.com/matthew-brett/bibstuff>`_ 以及 Weston Nielson 的 `sphinx-natbib <https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/blob/develop/test/natbib.py>`_ 启发。

source: Download: https://pypi.org/project/sphinxcontrib-bibtex/#files
zh_cn: 下载：https://pypi.org/project/sphinxcontrib-bibtex/#files

source: Documentation: https://sphinxcontrib-bibtex.readthedocs.io/en/latest/
zh_cn: 文档：https://sphinxcontrib-bibtex.readthedocs.io/en/latest/

source: Development: https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/
zh_cn: 开发：https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install the module with ``pip install sphinxcontrib-bibtex``, or from source using ``pip install -e .``. Then add:
zh_cn: 通过运行 ``pip install sphinxcontrib-bibtex`` 安装该模块，或者使用 ``pip install -e .`` 从源代码安装。然后添加：

source: to your project's Sphinx configuration file ``conf.py``.
zh_cn: 在您的 Sphinx 配置文件 ``conf.py`` 中添加：

source: Minimal Example
zh_cn: 最小示例

source: In your project's documentation, you can use ``:cite:t:`` for textual citation references, ``:cite:p:`` for parenthetical citation references, and ``.. bibliography::`` for inserting the bibliography. For `example <https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/tree/develop/test/roots/test-debug_minimal_example>`_:
zh_cn: 在您的项目文档中，您可以使用 ``:cite:t:`` 引用文本引用，使用 ``:cite:p:`` 引用脚注引用，并使用 ``.. bibliography::`` 插入参考文献。示例 `example <https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/tree/develop/test/roots/test-debug_minimal_example>`_ ：

source: where ``refs.bib`` would contain an entry::
zh_cn: 其中， ``refs.bib`` 文件应包含条目：：：

source: In the default style, this will get rendered as:
zh_cn: 默认风格下，这将呈现为：
